Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-06-10·CLB·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CLB·387 | Vhal, Candlekeep Researcher | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# CLB·387 | Vhal, Candlekeep Researcher | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add an amount of {C} equal to CARDNAME's toughness. This mana can't be spent to cast spells from your hand.
zh_hans: {T}：加若干{C}，其数量等同于烛堡研究员瓦洱的防御力。此法术力不能用来从你手上施放咒语。

# CLB·387 | Vhal, Candlekeep Researcher | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·388 | Volo, Itinerant Scholar | Card Name
source: Volo, Itinerant Scholar
zh_hans: 周游学者沃洛

# CLB·388 | Volo, Itinerant Scholar | Card Text | Paragraph 1
source: When Volo enters the battlefield, create Volo's Journal, a legendary colorless artifact token with hexproof and &quot;Whenever you cast a creature spell, note one of its creature types that hasn't been noted for this artifact.&quot;
zh_hans: 当沃洛进战场时，派出传奇衍生神器沃洛的札记，其为无色，且具有辟邪与「每当你施放生物咒语时，记下其生物类别中的一种，且须为此神器未曾记录者。」

# CLB·388 | Volo, Itinerant Scholar | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}: Draw a card for each creature type noted for target permanent you control named Volo's Journal.
zh_hans: {2}，{T}：目标由你操控且名称为沃洛的札记之永久物每记录过一种生物类别，便抓一张牌。

# CLB·388 | Volo, Itinerant Scholar | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·389 | Ancient Brass Dragon | Card Name
source: Ancient Brass Dragon
zh_hans: 远古黄铜龙

# CLB·389 | Ancient Brass Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·389 | Ancient Brass Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, roll a d20. When you do, put any number of target creature cards with total mana value X or less from graveyards onto the battlefield under your control, where X is the result.
zh_hans: 每当远古黄铜龙对任一牌手造成战斗伤害时，掷一颗d20。当你如此作时，将任意数量的目标生物牌从坟墓场在你操控下放进战场，且这些牌的法术力值总和须等于或小于X，X为掷骰结果。

# CLB·390 | Safana, Calimport Cutthroat | Card Name
source: Safana, Calimport Cutthroat
zh_hans: 卡林港割喉客莎法娜

# CLB·390 | Safana, Calimport Cutthroat | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# CLB·390 | Safana, Calimport Cutthroat | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if you have the initiative, create a Treasure token. Create three of those tokens instead if you've completed a dungeon.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你握有先制，则派出一个珍宝衍生物。如果你完成过地城，则改为派出三个此类衍生物。

# CLB·390 | Safana, Calimport Cutthroat | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·391 | Sarevok, Deathbringer | Card Name
source: Sarevok, Deathbringer
zh_hans: 索命鬼王沙洛佛克

# CLB·391 | Sarevok, Deathbringer | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's end step, if no permanents left the battlefield this turn, that player loses X life, where X is Sarevok's power.
zh_hans: 在每位牌手的结束步骤开始时，若本回合中没有永久物离开战场，则该牌手失去X点生命，X为沙洛佛克的力量。

# CLB·391 | Sarevok, Deathbringer | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·392 | Shadowheart, Dark Justiciar | Card Name
source: Shadowheart, Dark Justiciar
zh_hans: 暗夜法官影心

# CLB·392 | Shadowheart, Dark Justiciar | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}, {T}, Sacrifice another creature: Draw X cards, where X is that creature's power.
zh_hans: {1}{B}，{T}，牺牲另一个生物：抓X张牌，X为该生物的力量。

# CLB·392 | Shadowheart, Dark Justiciar | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·393 | Sivriss, Nightmare Speaker | Card Name
source: Sivriss, Nightmare Speaker
zh_hans: 梦魇语者希历斯

# CLB·393 | Sivriss, Nightmare Speaker | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice another creature or an artifact: For each opponent, you mill a card, then return that card from your graveyard to your hand unless that player pays 3 life.
zh_hans: {T}，牺牲另一个生物或神器：对每位对手而言，你磨一张牌，然后除非该牌手支付3点生命，否则将该牌从你的坟墓场移回你手上。

# CLB·393 | Sivriss, Nightmare Speaker | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·394 | Viconia, Drow Apostate | Card Name
source: Viconia, Drow Apostate
zh_hans: 变节卓尔维康妮亚

# CLB·394 | Viconia, Drow Apostate | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, if there are four or more creature cards in your graveyard, return a creature card at random from your graveyard to your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你的坟墓场中有四张或更多生物牌，则随机将一张生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# CLB·394 | Viconia, Drow Apostate | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·395 | Amber Gristle O'Maul | Card Name
source: Amber Gristle O'Maul
zh_hans: 安珀葛斯特欧茂尔

# CLB·395 | Amber Gristle O'Maul | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# CLB·395 | Amber Gristle O'Maul | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, you may discard your hand. If you do, draw a card for each player being attacked.
zh_hans: 每当安珀葛斯特欧茂尔攻击时，你可以弃掉你的手牌。若你如此作，则每有一位受攻击的牌手，便抓一张牌。

# CLB·395 | Amber Gristle O'Maul | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·396 | Ancient Copper Dragon | Card Name
source: Ancient Copper Dragon
zh_hans: 远古赤铜龙

# CLB·396 | Ancient Copper Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·396 | Ancient Copper Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, roll a d20. You create a number of Treasure tokens equal to the result.
zh_hans: 每当远古赤铜龙对任一牌手造成战斗伤害时，掷一颗d20。你派出若干珍宝衍生物，其数量等同于掷骰结果。

# CLB·397 | Fireball | Card Name
source: Fireball
zh_hans: 火球

# CLB·397 | Fireball | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {1} more to cast for each target beyond the first.
zh_hans: 此咒语在第一个目标之外每有一个目标，便增加{1}来施放。

# CLB·397 | Fireball | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals X damage divided evenly, rounded down, among any number of targets.
zh_hans: 火球对任意数量的目标各造成伤害，其数量为「将X平均分配，小数点后舍去」。

# CLB·398 | Ganax, Astral Hunter | Card Name
source: Ganax, Astral Hunter
zh_hans: 星界猎手加奈兹

# CLB·398 | Ganax, Astral Hunter | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·398 | Ganax, Astral Hunter | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME or another Dragon enters the battlefield under your control, create a Treasure token.
zh_hans: 每当星界猎手加奈兹或另一个龙在你的操控下进战场时，派出一个珍宝衍生物。

# CLB·398 | Ganax, Astral Hunter | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·399 | Gut, True Soul Zealot | Card Name
source: Gut, True Soul Zealot
zh_hans: 真灵狂信徒古特

# CLB·399 | Gut, True Soul Zealot | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you attack, you may sacrifice another creature or an artifact. If you do, create a 4/1 black Skeleton creature token with menace that's tapped and attacking.
zh_hans: 每当你攻击时，你可以牺牲另一个生物或一个神器。若你如此作，则派出一个4/1黑色，具威慑异能的骷髅妖衍生生物，其为横置且正进行攻击。

# CLB·399 | Gut, True Soul Zealot | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·400 | Karlach, Fury of Avernus | Card Name
source: Karlach, Fury of Avernus
zh_hans: 禽绝地狱之怒卡莱琪

# CLB·400 | Karlach, Fury of Avernus | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you attack, if it's the first combat phase of the turn, untap all attacking creatures. They gain first strike until end of turn. After this phase, there is an additional combat phase.
zh_hans: 每当你攻击时，若当前是本回合的首个战斗阶段，则重置所有进行攻击的生物。它们获得先攻异能直到回合结束。在此阶段后，额外多出一个战斗阶段。

# CLB·400 | Karlach, Fury of Avernus | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·401 | Lightning Bolt | Card Name
source: Lightning Bolt
zh_hans: 闪电击

# CLB·401 | Lightning Bolt | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to any target.
zh_hans: 闪电击对任意一个目标造成3点伤害。

# CLB·402 | Livaan, Cultist of Tiamat | Card Name
source: Livaan, Cultist of Tiamat
zh_hans: 提亚玛特教徒丽瓦安

# CLB·402 | Livaan, Cultist of Tiamat | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a noncreature spell, target creature gets +X/+0 until end of turn, where X is that spell's mana value.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，目标生物得+X/+0直到回合结束，X为该咒语的法术力值。

# CLB·402 | Livaan, Cultist of Tiamat | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·403 | Nemesis Phoenix | Card Name
source: Nemesis Phoenix
zh_hans: 宿敌凤凰

# CLB·403 | Nemesis Phoenix | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·403 | Nemesis Phoenix | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{R}: Return CARDNAME from your graveyard to the battlefield tapped and attacking. Activate only during the declare attackers step and only if you're attacking two or more opponents.
zh_hans: {2}{R}：将宿敌凤凰从你的坟墓场横置移回战场且正进行攻击。只能于宣告攻击者步骤中起动，且仅限你正向两位或更多对手进行攻击时。

# CLB·404 | Taunting Kobold | Card Name
source: Taunting Kobold
zh_hans: 寻衅狗头人

# CLB·404 | Taunting Kobold | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# CLB·404 | Taunting Kobold | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, goad target creature an opponent controls.
zh_hans: 每当寻衅狗头人攻击时，煽惑目标由对手操控的生物。

# CLB·405 | Wyll, Blade of Frontiers | Card Name
source: Wyll, Blade of Frontiers
zh_hans: 边境之刃威迩

# CLB·405 | Wyll, Blade of Frontiers | Card Text | Paragraph 1
source: If you would roll one or more dice, instead roll that many dice plus one and ignore the lowest roll.
zh_hans: 如果你将掷一颗或数颗骰子，改为掷原数量加一颗骰子并忽略最小点数。

# CLB·405 | Wyll, Blade of Frontiers | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you roll one or more dice, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你掷一颗或数颗骰子时，在边境之刃威迩上放置一个+1/+1指示物。

# CLB·405 | Wyll, Blade of Frontiers | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·406 | Ancient Bronze Dragon | Card Name
source: Ancient Bronze Dragon
zh_hans: 远古青铜龙

# CLB·406 | Ancient Bronze Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·406 | Ancient Bronze Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, roll a d20. When you do, put X +1/+1 counters on each of up to two target creatures, where X is the result.
zh_hans: 每当远古青铜龙对任一牌手造成战斗伤害时，掷一颗d20。当你如此作时，在至多两个目标生物上各放置X个+1/+1指示物，X为掷骰结果。

# CLB·407 | Erinis, Gloom Stalker | Card Name
source: Erinis, Gloom Stalker
zh_hans: 幽域追踪者艾琳尼斯

# CLB·407 | Erinis, Gloom Stalker | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# CLB·407 | Erinis, Gloom Stalker | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, return target land card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 每当幽域追踪者艾琳尼斯攻击时，将目标地牌从你的坟墓场移回战场。

# CLB·407 | Erinis, Gloom Stalker | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·408 | Halsin, Emerald Archdruid | Card Name
source: Halsin, Emerald Archdruid
zh_hans: 翠绿大德鲁伊哈尔欣

# CLB·408 | Halsin, Emerald Archdruid | Card Text | Paragraph 1
source: {1}: Until end of turn, target token you control becomes a green Bear creature with base power and toughness 4/4 in addition to its other colors and types.
zh_hans: {1}：直到回合结束，目标由你操控的衍生物成为基础力量与防御力为4/4的绿色熊生物，且仍具有原本颜色与类别。

# CLB·408 | Halsin, Emerald Archdruid | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·409 | Jaheira, Friend of the Forest | Card Name
source: Jaheira, Friend of the Forest
zh_hans: 树林之友贾希拉

# CLB·409 | Jaheira, Friend of the Forest | Card Text | Paragraph 1
source: Tokens you control have &quot;{T}: Add {G}.&quot;
zh_hans: 由你操控的衍生物具有「{T}：加{G}。」

# CLB·409 | Jaheira, Friend of the Forest | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·410 | Skanos Dragonheart | Card Name
source: Skanos Dragonheart
zh_hans: 尚诺斯龙心

# CLB·410 | Skanos Dragonheart | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, it gets +X/+X until end of turn, where X is the greatest power among other Dragons you control and Dragon cards in your graveyard.
zh_hans: 每当尚诺斯龙心攻击时，它得+X/+X直到回合结束，X为由你操控之其他龙与你坟墓场内龙牌中的最大力量。

# CLB·410 | Skanos Dragonheart | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·411 | Wilson, Refined Grizzly | Card Name
source: Wilson, Refined Grizzly
zh_hans: 优雅灰熊威尔逊

# CLB·411 | Wilson, Refined Grizzly | Card Text | Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# CLB·411 | Wilson, Refined Grizzly | Card Text | Paragraph 2
source: Vigilance, reach, trample, ward {2}
zh_hans: 警戒，延势，践踏，守护{2}

# CLB·411 | Wilson, Refined Grizzly | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background
zh_hans: 选择身世

# CLB·412 | Alaundo the Seer | Card Name
source: Alaundo the Seer
zh_hans: 先知阿兰多

# CLB·412 | Alaundo the Seer | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Draw a card, then exile a card from your hand and put a number of time counters on it equal to its mana value. It gains &quot;When the last time counter is removed from this card, if it's exiled, you may cast it without paying its mana cost. If you cast a creature spell this way, it gains haste until end of turn.&quot; Then remove a time counter from each other card you own in exile.
zh_hans: {T}：抓一张牌，然后从你手上放逐一张牌，并在其上放置若干计时指示物，其数量等同于其法术力值。它获得「当从此牌上移去最后一个计时指示物时，若它已放逐，则你可以施放它且不需支付其法术力费用。若你以此法施放生物咒语，则它获得敏捷异能直到回合结束。」然后从放逐区中每张由你拥有的其他牌上各移去一个计时指示物。

# CLB·413 | Astarion, the Decadent | Card Name
source: Astarion, the Decadent
zh_hans: 颓废的阿斯代伦

# CLB·413 | Astarion, the Decadent | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch, lifelink
zh_hans: 死触，系命

# CLB·413 | Astarion, the Decadent | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, choose one —
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，选择一项～

# CLB·413 | Astarion, the Decadent | Card Text | Paragraph 3
source: • Feed — Target opponent loses life equal to the amount of life they lost this turn.
zh_hans: •相食～目标对手失去若干生命，其数量等同于他本回合中失去过的生命数量。

# CLB·413 | Astarion, the Decadent | Card Text | Paragraph 4
source: • Friends — You gain life equal to the amount of life you gained this turn.
zh_hans: •相伴～你获得若干生命，其数量等同于你本回合中获得过的生命数量。

# CLB·414 | Baba Lysaga, Night Witch | Card Name
source: Baba Lysaga, Night Witch
zh_hans: 暗夜女巫芭芭莱萨迦

# CLB·414 | Baba Lysaga, Night Witch | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice up to three permanents: If there were three or more card types among the sacrificed permanents, each opponent loses 3 life, you gain 3 life, and you draw three cards.
zh_hans: {T}，牺牲至多三个永久物：如果所牺牲的永久物中包括三种或更多牌张类别，则每位对手各失去3点生命，你获得3点生命，且你抓三张牌。

# CLB·415 | Bane, Lord of Darkness | Card Name
source: Bane, Lord of Darkness
zh_hans: 黑暗之主班恩

# CLB·415 | Bane, Lord of Darkness | Card Text | Paragraph 1
source: As long as your life total is less than or equal to half your starting life total, CARDNAME has indestructible.
zh_hans: 只要你的总生命等于或小于你起始总生命的一半，黑暗之主班恩便具有不灭异能。

# CLB·415 | Bane, Lord of Darkness | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another nontoken creature you control dies, target opponent may have you draw a card. If they don't, you may put a creature card with equal or lesser toughness from your hand onto the battlefield.
zh_hans: 每当另一个由你操控且非衍生物的生物死去时，目标对手可以令你抓一张牌。若他未如此作，则你可以将一张防御力相等或较小的生物牌从你手上放进战场。

# CLB·416 | Bhaal, Lord of Murder | Card Name
source: Bhaal, Lord of Murder
zh_hans: 谋杀之主巴尔

# CLB·416 | Bhaal, Lord of Murder | Card Text | Paragraph 1
source: As long as your life total is less than or equal to half your starting life total, CARDNAME has indestructible.
zh_hans: 只要你的总生命等于或小于你起始总生命的一半，谋杀之主巴尔便具有不灭异能。

# CLB·416 | Bhaal, Lord of Murder | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another nontoken creature you control dies, put a +1/+1 counter on target creature and goad it.
zh_hans: 每当另一个由你操控且非衍生物的生物死去时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物并煽惑它。

# CLB·417 | Cadira, Caller of the Small | Card Name
source: Cadira, Caller of the Small
zh_hans: 小物唤师卡迪拉

# CLB·417 | Cadira, Caller of the Small | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# CLB·417 | Cadira, Caller of the Small | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, for each token you control, create a 1/1 white Rabbit creature token.
zh_hans: 每当小物唤师卡迪拉对任一牌手造成战斗伤害时，你每操控一个衍生物，便派出一个1/1白色的兔衍生生物。

# CLB·418 | Commander Liara Portyr | Card Name
source: Commander Liara Portyr
zh_hans: 莉瑞亚波提尔指挥官

# CLB·418 | Commander Liara Portyr | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you attack, spells you cast from exile this turn cost {X} less to cast, where X is the number of players being attacked. Exile the top X cards of your library. Until end of turn, you may cast spells from among those exiled cards.
zh_hans: 每当你攻击时，本回合中，你从放逐区施放的咒语减少{X}来施放，X为受攻击的牌手数量。放逐你牌库顶的X张牌。直到回合结束，你可以从所放逐的牌之中施放咒语。

# CLB·419 | The Council of Four | Card Name
source: The Council of Four
zh_hans: 四人议会

# CLB·419 | The Council of Four | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player draws their second card during their turn, you draw a card.
zh_hans: 每当任一牌手于其回合中抓他的第二张牌时，你抓一张牌。

# CLB·419 | The Council of Four | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a player casts their second spell during their turn, you create a 2/2 white Knight creature token.
zh_hans: 每当任一牌手于其回合中施放他的第二个咒语时，你派出一个2/2白色骑士衍生生物。

# CLB·420 | Duke Ulder Ravengard | Card Name
source: Duke Ulder Ravengard
zh_hans: 乌尔德瑞文嘉德公爵

# CLB·420 | Duke Ulder Ravengard | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, another target creature you control gains haste and myriad until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，另一个目标由你操控的生物获得敏捷与繁影异能直到回合结束。

# CLB·421 | Dynaheir, Invoker Adept | Card Name
source: Dynaheir, Invoker Adept
zh_hans: 塑能专家戴娜黑

# CLB·421 | Dynaheir, Invoker Adept | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# CLB·421 | Dynaheir, Invoker Adept | Card Text | Paragraph 2
source: You may activate abilities of other creatures you control as though those creatures had haste.
zh_hans: 你可以将由你操控的其他生物视同它们具有敏捷异能地来起动其异能。

# CLB·421 | Dynaheir, Invoker Adept | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: When you next activate an ability this turn by spending four or more mana to activate it, copy that ability. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: {T}：本回合中，当你下一次支付四点或更多法术力来起动异能时，复制该异能。你可以为该复制品选择新的目标。

# CLB·422 | Gluntch, the Bestower | Card Name
source: Gluntch, the Bestower
zh_hans: 遣施怪古朗奇

# CLB·422 | Gluntch, the Bestower | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·422 | Gluntch, the Bestower | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, choose a player. They put two +1/+1 counters on a creature they control. Choose a second player to draw a card. Then choose a third player to create two Treasure tokens.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，选择一位牌手。他在一个由其操控的生物上放置两个+1/+1指示物。选择另一位牌手令其抓一张牌。再选择第三位牌手令其派出两个珍宝衍生物。

# CLB·423 | Gorion, Wise Mentor | Card Name
source: Gorion, Wise Mentor
zh_hans: 睿智导师葛力安

# CLB·423 | Gorion, Wise Mentor | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# CLB·423 | Gorion, Wise Mentor | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast an Adventure spell, you may copy it. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 每当你施放历险咒语时，你可以将它复制。你可以为该复制品选择新的目标。

# CLB·424 | Jan Jansen, Chaos Crafter | Card Name
source: Jan Jansen, Chaos Crafter
zh_hans: 混沌械匠姚恩姚森

# CLB·424 | Jan Jansen, Chaos Crafter | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# CLB·424 | Jan Jansen, Chaos Crafter | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice an artifact creature: Create two Treasure tokens.
zh_hans: {T}，牺牲一个神器生物：派出两个珍宝衍生物。

# CLB·424 | Jan Jansen, Chaos Crafter | Card Text | Paragraph 3
source: {T}, Sacrifice a noncreature artifact: Create two 1/1 colorless Construct artifact creature tokens.
zh_hans: {T}，牺牲一个非生物的神器：派出两个1/1无色组构体衍生神器生物。

# CLB·425 | Jon Irenicus, Shattered One | Card Name
source: Jon Irenicus, Shattered One
zh_hans: 破碎之人琼艾瑞尼卡斯

# CLB·425 | Jon Irenicus, Shattered One | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, target opponent gains control of up to one target creature you control. Put two +1/+1 counters on it and tap it. It's goaded for the rest of the game and it gains &quot;This creature can't be sacrificed.&quot;
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，目标对手获得至多一个目标由你操控之生物的操控权。在其上放置两个+1/+1指示物并横置它。它在本盘游戏接下来的时段均已煽惑，且它获得「此生物不能被牺牲。」

# CLB·425 | Jon Irenicus, Shattered One | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature you own but don't control attacks, you draw a card.
zh_hans: 每当一个由你拥有但不由你操控的生物攻击时，你抓一张牌。

# CLB·426 | Kagha, Shadow Archdruid | Card Name
source: Kagha, Shadow Archdruid
zh_hans: 暗影大德鲁伊卡格佳

# CLB·426 | Kagha, Shadow Archdruid | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, it gains deathtouch until end of turn. Mill two cards.
zh_hans: 每当暗影大德鲁伊卡格佳攻击时，它获得死触异能直到回合结束。磨两张牌。

# CLB·426 | Kagha, Shadow Archdruid | Card Text | Paragraph 2
source: Once during each of your turns, you may play a land or cast a permanent spell from among cards in your graveyard that were put there from your library this turn.
zh_hans: 仅于你的每个回合中且限一次，你可以从本回合自你牌库进入你坟墓场的牌之中使用一个地或施放一个永久物咒语。

# CLB·427 | Korlessa, Scale Singer | Card Name
source: Korlessa, Scale Singer
zh_hans: 锐鳞歌手蔻丽莎

# CLB·427 | Korlessa, Scale Singer | Card Text | Paragraph 1
source: You may look at the top card of your library any time.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。

# CLB·427 | Korlessa, Scale Singer | Card Text | Paragraph 2
source: You may cast Dragon spells from the top of your library.
zh_hans: 你可以从你的牌库顶施放龙咒语。

# CLB·428 | Lozhan, Dragons' Legacy | Card Name
source: Lozhan, Dragons' Legacy
zh_hans: 龙族传承洛珊

# CLB·428 | Lozhan, Dragons' Legacy | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·428 | Lozhan, Dragons' Legacy | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast an Adventure or Dragon spell, CARDNAME deals damage equal to that spell's mana value to any target that isn't a commander.
zh_hans: 每当你施放历险咒语或龙咒语时，龙族传承洛珊对任意一个不为指挥官的目标造成伤害，其数量等同于该咒语的法术力值。

# CLB·429 | Mahadi, Emporium Master | Card Name
source: Mahadi, Emporium Master
zh_hans: 货棚老板马哈迪

# CLB·429 | Mahadi, Emporium Master | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, create a Treasure token for each creature that died this turn.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，本回合中每有一个生物死去，便派出一个珍宝衍生物。

# CLB·430 | Mazzy, Truesword Paladin | Card Name
source: Mazzy, Truesword Paladin
zh_hans: 真剑圣武士麦琪

# CLB·430 | Mazzy, Truesword Paladin | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an enchanted creature attacks one of your opponents, it gets +2/+0 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 每当一个受有灵气的生物攻击你的任一对手时，直到回合结束，它得+2/+0且获得践踏异能。

# CLB·430 | Mazzy, Truesword Paladin | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever an Aura you control is put into your graveyard from the battlefield, exile it. Until the end of your next turn, you may cast that card.
zh_hans: 每当一个由你操控的灵气从战场进入你的坟墓场时，将它放逐。直到你下一个回合的回合结束，你可以施放该牌。

# CLB·431 | Miirym, Sentinel Wyrm | Card Name
source: Miirym, Sentinel Wyrm
zh_hans: 上古龙卫米瑞穆

# CLB·431 | Miirym, Sentinel Wyrm | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, ward {2}
zh_hans: 飞行，守护{2}

# CLB·431 | Miirym, Sentinel Wyrm | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another nontoken Dragon enters the battlefield under your control, create a token that's a copy of it, except the token isn't legendary if that Dragon is legendary.
zh_hans: 每当另一个非衍生物的龙在你操控下进战场时，派出一个衍生物，此衍生物为前者的复制品，但如果该龙是传奇，则此衍生物不是传奇。

# CLB·432 | Minthara, Merciless Soul | Card Name
source: Minthara, Merciless Soul
zh_hans: 冷酷无情的明萨拉

# CLB·432 | Minthara, Merciless Soul | Card Text | Paragraph 1
source: Ward {X}, where X is the number of experience counters you have.
zh_hans: 守护{X}，X为你具有的经验指示物数量。

# CLB·432 | Minthara, Merciless Soul | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if a permanent you controlled left the battlefield this turn, you get an experience counter.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若本回合中有由你操控的永久物离开战场，则你得到一个经验指示物。

# CLB·432 | Minthara, Merciless Soul | Card Text | Paragraph 3
source: Creatures you control get +1/+0 for each experience counter you have.
zh_hans: 你每有一个经验指示物，由你操控的生物便得+1/+0。

# CLB·433 | Myrkul, Lord of Bones | Card Name
source: Myrkul, Lord of Bones
zh_hans: 骸骨之主米尔寇

# CLB·433 | Myrkul, Lord of Bones | Card Text | Paragraph 1
source: As long as your life total is less than or equal to half your starting life total, CARDNAME has indestructible.
zh_hans: 只要你的总生命等于或小于你起始总生命的一半，骸骨之主米尔寇便具有不灭异能。
